大家好，今天我要和你一起
后见之明的力量，我将告诉您我希望我知道的10件事
在开始大学之前，我刚从
剑桥大学今年，但我有点想如果我
可以回去三年的时间，然后在我之前对自己说话
刚开始上大学我要说些什么
此外，我还要感谢busu赞助了此视频busu
是过去几年中我一直在使用的一个非常出色的语言学习应用程序
个星期，您可以选择12种不同的颜色
要学习的语言，我选择了法语，因为它是我最喜欢的学科
学校里有很多课程，您可以按照自己的进度进行学习
他们包括写作，口语，听力，阅读
Booster真正的优点是您可以与母语为母语的人建立联系
您正在学习的语言，以便我可以与母语法语联系
讲者和正在学习英语的人也可以与我联系
您可以注册busu免费学习语言，也可以升级到
通过busu premium，您可以使用busu premium访问应用程序上的所有功能
您自己的学习计划，因此您可以设定自己的目标多少分钟
您每天要做的事，可以追踪进度
您还可以访问所有语法课程以及
应用程序，这真的很有帮助，说实话，最好的部分是
运用所学知识进行对话练习
立即进行写作和口语练习
您会从以该语言为母语的人那里获得大量即时反馈
我喜欢那种跨语言学习和社交媒体网络的交流
busu已创建，我将在其中保留一个链接
如果您想了解更多可以的描述
现在开始学习我希望在大学学习之前知道的10件事
我希望我知道的第一件事就是
打算交朋友，我记得当时真的很紧张，因为我要去
全新的城市，我不认识任何人，我也有
过去很害羞，我担心我不会在这里结识朋友
所有人，我真的很寂寞，但完全相反的是，我
设法在大学结识了很多非常可爱的朋友
我也要告诉自己，没有其他人一定是
比我还酷，我记得当时感觉自己还不够酷，无法和一些人聊天
人们和人们不想成为我的朋友，我想我只是被吓到了
由其他人在我不需要去的时候，实际上我认为
看起来很酷只是在伪造它，直到他们使它成为你
知道我的意思就是我可以回去告诉自己
放松，因为我会找到我的人第二件事
希望我知道你不会完成每一个
完美地完成任务，几周后您就会上班
尽管您已尽力而为，但这仍然是不完整的，那就是
好吧，一个在我大学一年级以上的人告诉
我在第一天就对我说你不是
每周都会完美地完成每个问题集，但是不用担心
关于它，我只是不听他们的声音而已
没进去是因为我仍然在学校的那种思维中
一切都必须做到100完美，这在学校是可行的，但是
大学与众不同剑桥的工作量极具挑战性，最终
在一天中，您将有数周无法完成工作
在uni，您的目标是第一个而不是第一个目标为70
级别已更改，这不再合理
期望自己在每项作业中都能获得100分，这将是不可能的
我告诉自己的第三件事是你需要睡眠
很简单，真的没有太多要说的了
记得第一年的某些日子我筋疲力尽
短短的四五个小时的睡眠，我感觉就像我上大学的第一学期
如果我对自己更加严格，我会变得更加顺利
当我需要它时让我入睡我希望知道的第四件事是
你不会失败的，我只是告诉自己有一点
相信自己，不需要每次都崩溃
时间考试又来了，我认为这是从
我已经接近100的学校，然后去uni和
瞄准约60个目标我只是希望我能意识到辛苦的工作能带来回报
从学校到大学，这不会改变，也不会改变
辛勤工作的回报只是因为我在这个新环境中
而且比我以前受到的推动更多，这并不意味着我要去
之所以失败，是因为我仍然在努力做我希望做的第五件事
我知道可以花些时间
爱好和每次参加社交活动时的社交活动
晚上出去或我要去正式
我因不做工作而感到内
在我的第一年，我确实与社会狂野，我划船，我跳舞。
我花了每一分钟来认识新的人
朋友和我确实很开心，但总是在
我的后背是我现在应该修改吗
我现在应该工作吗，我希望我只是
放手吧，我已经说过这一点，然后我再说一遍，大学将更多
不仅仅是学者，我只是想让自己放心
所有的社交活动都很好，我有一个很好的平衡点，没关系
我希望知道的第六件事是没人会问你
问题或寻求帮助，我认为我的问题是
我一直很害怕别人的想法
我很愚蠢，所以我倾向于拒绝我的问题，我不寻求帮助，
只是自己一个人挣扎，我在学校摆脱了它，因为
我记得在学校的父母晚上，老师的工作更轻松
对我的父母说，哦，是的，佩奇是一个非常认真的学生
她从来没有真正问过问题，但这很好，因为她的工作都很好
但是一旦我上大学，工作就很多了
更难，这是非常有必要问的
问题，我的确意识到了这一点，但我尤其认为
第一年，我的奋斗程度超过了
更勇敢，更有自信地提出问题并在需要时寻求帮助
甚至只是向我的朋友寻求帮助
不只是主管讲师，还有我的朋友们
如果我想请他们帮忙，我想我会好很多的
我认为别人问问题时不会愚蠢
所以当我问别人为什么别人会认为我很愚蠢
你知道的问题，所以这是一个非常愚蠢的复杂
我希望我知道的第七件事是不可能服用太多
到大学的东西，这可能不是您从中听到的
我认识的其他人很多人说，您不需要打包的所有东西
大学的第一天，我的父母就一直翻着他们的眼睛，
说我收拾行李了，但我觉得我用尽了我所做的一切
我曾经在学期末和思想结束时坐下来做过一次复习
嗯，这是我从未使用过的东西，但我有点用过它的根源
当我感到更在家时
我更多的东西是和我在一起的，我只是希望我知道
这很有趣，因为任何让我感到最舒服的事情
我希望我知道的第八件事很好
是过去的论文是成功的关键，这令人震惊，我不知道这一点
考虑在A-level的gcses期间在学校学习时，我对过去非常着迷
造纸实践我做过的每份过去的论文都有这么多
我上大学的时候，我似乎忘记了
关于这一切，并决定实际上过去的论文不是那么重要
认为发生了什么事让我不知所措
我需要知道的内容我默认为被动学习，只是
阅读了我所有的讲义，但没有一个真正地进入，我只是
希望我知道专注于课程的较小部分并做
练习问题并很好地了解它们会比从中受益更多
疯狂地试图阅读我所有的笔记，最后没有
真正了解准备课程的任何过程
考试没关系，如果你能背诵
如果您无法将其应用到问题上，则演讲页面非常完美
他们在考试中要求的，这样您才能获得良好的唯一途径
一遍又一遍地做过去的论文，在考试和取得好成绩方面
我希望我知道的第九件事是你不必喝酒，因为
其他人是我想念大学的时候
我非常渴望适应，因为其他所有人都在喝酒
我也这样做了，我认为这可能是第一个
我向自己承认自己确实有喝酒的时间
其他人都不会误会我的意思我喜欢喝酒
没什么，但我看不到暴饮暴食的吸引力
喝酒喝醉了我只是不明白我
不喜欢它，所以我希望我可以回去
说佩吉，你不必喝酒
喜欢你或适合自己的人
我告诉自己的第十件事是，你将有史以来最好的时光
你会爱上这个城市的人
当然，离开这里会很困难
因此，尽享每时每刻的乐趣，时间过得真快，一切都结束了
在您知道之前，就是我有十件事
会告诉自己我以前希望知道的10件事
开始大学时，我不认为我在大学时犯了任何重大错误
我想我真的很会感到放心
这些事情中的很多，如果您即将前往uni，无论是为了
你第一年第二年第三年祝你好运，我会最好的时间
如果您给这个视频一个赞，我将非常感谢
并订阅我的频道，点击通知铃
跟随我在下划线页面的instagram上
强调为什么，我很快就会再见到另一个视频
再见[音乐]
哦，你好，巴斯特，我有一只新狗，我的狗刚走进来
你会说你好克星来这里不要敲我的三脚架
他不是最可爱的吗？
哦，他好可爱[音乐]
好吧，再见，克星，那是他十秒钟的成名，他已经受够了